طاقم الوظائف القذرة و أنا استدعينا
إلى بلدة صغيرة في كولورادو، تدعى كريغ.
إنها تبعد فقط بضع عشرات من الأميال المربعة، إنها في جبال روكي.
وكان العمل في مسألة مزرعة الأغنام.
ودوري في العرض لأولئك منكم الذين لم يطلعوا عليه- إنها بسيطة نوعا ما.
أنا مبتدئ، و أنا أعمل مع الناس الذين ليس لديهم وظائف فعليا.
ومسؤولياتي هي مجرد مواكبة
وتقديم حساب صداقة من ما يشبه أن يكون هؤلاء الناس،
ليوم واحد في حياتهم.
نعمل لمن يطلبنا لذلك - مثل رعي الأغنام. .. عظيم.
نذهب إلى غريغ ونقطن في فندق
وأنا أدرك في اليوم التالي أن الإخصاء
سيكون جزءا مهما لهذا العمل لذا.
عادة، أنا لا أفعل أي بحث على الإطلاق.
ولكن، هذا موضوع حساس، وأنا أعمل في قناة ديسكفري،
ونحن نريد أن نصور بدقة كل ما نقوم به،
ونحن بالتأكيد نريد أن نفعل ذالك مع الكثير من الاحترام للحيوانات.
لذالك اتصلت جمعية الرفق بالحيوان
وأنا أقول "أنظر، أنا ذاهب إلى إخصاء بعض الحملان،
هل يمكن لك أن تقول لي الصفقة؟"
وقالوا" نعم إنها بسيطة وواضحة."
إنها طريقة مباشرة - يستخدمون أساساً الشريط المطاطي، مثل هذا، ولكن أصغر بقليل.
هذا في الواقع واحد حول أوراق اللعب حصلت عليه أمس،
وكان هناك نوع من الألفة.
وقلت: " حسناً، ما هي العملية بالضبط؟"
وقالوا:" يطبق الشريط إلى الذيل، بإحكام.
ومن ثم يتم تطبيق آخر الشريط إلى كيس الصفن، بإحكام.
يتدفق الدم بتراجع وببطء،
وبعد إسبوع يتم قطع الأعظاء المذكورة."
"عظيم! حصلت عليه"
حسناً، سأتصل ب SPCA لتأكيد هذا--إنهم يأكدون ذالك.
وأتصلت أيضاً ب PETA فقط للمتعة و إنهم لا يحبونها، لكنهم يأكدون ذالك.
حسناً، هذا في الأساس هو كيف نفعل ذالك.
وفي اليوم الثاني خرجت.
وأعطيت حصان لكي نذهب للحصول على الحملان
ونأخذهم إلى الحظيرة التي بنيناها،
ونحن نسير في مجال الأعمال التجارية لتربية الحيوان.
ميلاني هي زوجة ألبرت.
ألبرت هو الراعي.
ميلاني تلتقط الخروف -- بيديها--
يدا واحدة على كل من ساقيه اليمين، وبالمثل على اليسار.
ويمضي الحمل إلى البريد، ويفتحه.
حسناً. عظيم.
ويذهب ألبرت، وأنا أتبع ألبرت، و الطاقم من حولي.
أشاهد دائماً عملية القيام به أول مرة قبل أن أحاول القيام بذالك.
كوني المتدرب، كما تعلمون، تفعلون ذلك.
ألبرت يضع يده في جيبه ليسحب، كما تعلمون، ليظهر الشريط المطاطي الأسود
ولكن ما خرج كان سكيناً بدلاً من ذالك.
وقلت هذا ليس بشريط مطاط، كما تعلمون.
وكان قد أنقض عليه وفتحه في الطريقة التي أشتعلت الشمس
التي كانت قادمة للتو من على جبل الروكي -- كان --
فإنه كان رائعاً.
في الفضاء في حوالي ثانيتين، كان ألبرت يمسك السكين
بين غضروف الذيل، بجوار خلفية الذيل،
وبسرعة كبيرة ذهب الذيل وكان في الدلو الذي أمسكه.
في ثانية الإبهام والسبابة الكبيرة تصلبوا بشكل جيد،
وكان لديه كيس الصفن، يمسكه بحزم في قبضته،
وسحبه نحوه، وبعد ذلك،
أخذ السكين ووضعه على طرف.
الآن تعتقد أنك تعرف ماذا سيحصل يا مايكل، انت لا تعلم ؟، حسناً.
إنه يمسك ذلك، يطرحه على طرف كتفه،
ومن ثم يمسك كيس الصفن ويدفعه إلى الأعلى،
ومن ثم ينخفض رأسه إلى الأعلى، متجاهلاً وجهة نظري،
وما أسمعه هو صوت الإلتهام،
ويجري انتزاع الضوضاء الذي يبدو وكأنه انتزع من على حائط لزج
وأنا لا أمزح حتى.
هل يمكننا تشغيل شريط الفيديو؟
لا أنني أمزح-- لا يمكننا--
ضحك
أعتقد أنه من الأفضل التحدث عبر الصور.
لذالك، أنا أفعل شيئاً لم يسبق لي القيام بهذا شيء أي وقت مضى في تصوير الوظائف القذرة، مطلقاً.
أقول، "مهلة. إيقاف."
أنتم يا رفاق تعرفون العرض، ونحن نستخدم اللقطة الأولى، ولا نستخدم اللقطة الثانية.
لا تستخدم الكتابة، ولا البرمجة، ولا يوجد هناك هراء.
نحن لا نخدع من حولنا، ولا نتدرب،
نحن نصور وننجح في التصوير!
قلت له: "أوقفوا هذا الجنون.
أقصد، كما تعلمون --
ضحك
وهذا جنون.
ونحن لا نستطيع أن نفعل هذا.
وألبرت قال، "لماذا؟"
وقلت، " أنا لا أعرف ما حدث للتو،
ولكن هناك أعضاء في هذا الدلو وهذه ليست الطريقة التي يجب ان نقوم بها ."
وقال: "حسناً، هذه هي الطريقة التي نفعل ذلك."
وقلت: "لماذا تفعل ذلك بهذه الطريقة؟"
واسمحوا لي قبل أن أشرح،
قلت: "أريد أن نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة، مع المطاط."
ويقول: "مثل جمعية الرفق بالحيوان؟"
وقلت: "نعم، مثل جمعية الرفق بالحيوان.
دعونا نفعل شيئاً لا يجعل الحمل تنزف -
نحن في خمس قارات يا صاحبي.
نحن في اليوم نظهر مرتين على قناة ديسكفري -- لا نستطيع أن نفعل هذا."
ويقول: " حسناً."
يذهب إلى الصندوق و يسحب كيساً من الأربطة المطاطية الصغيرة.
ميلاني تلتقط حمل آخر، وتضعه على الطاولة،
والربطة المطاطية تكون على الذيل، والربطة الثانية تكون على كيس الصفن.
يقع الخروف على أرض الواقع، والحمل يأخذ خطوتين، ويسقط،
يستيقظ، ويهتز قليلاً،
ويأخذ خطوات أخرى، ويسقط مجدداً.
قلت، وهذا ليس مؤشراً جيداً لهذا الحمل على الإطلاق.
يستيقظ، يمشي إلى الزاوية ويرتعش
ويقع من التعب.
وأنا أنظر للحمل وأقول، "ألبرت، إلى متى؟ متى سوف يصحو؟"
متى سوف يصحو؟"
وقال، "في يوم."
قلت: "يوم واحد! كم سيستغرق من الوقت ليقع؟"
"في أسبوع."
وفي غضون ذالك، الحمل كان مضطر لفعل الإجراء الصغير
هو، كما تعلمون، إنه يقوم بالقفز، والنزيف توقف.
إنه، كما تعلمون، يقضم العشب، ويرقص فرحاً.
وقد طرت بعيداً
بكيف كنت مخطئاً، في تلك الثانية.
وتذكرت كيف كنت خاطئاً تماماً، في كثير من الأوقات.
ضحك
وذكرت خصوصاً أن ما يبعث على السخرية هو انا في ذلك اليوم
لانه كان يتوجب علي القيام بما قام به آلبرت
وهناك مثل ١٠٠ من هذه الحملان في الحظيرة،
وفجأة كل شيء بدأ يبدو وكأنه الإباحية الألمانية،
وأنا متعجباً
ميلاني تلتقط الحمل،
وتضعه على الطاولة، وتفتحه.
ألبرت مد لي السكين.
أدخل و الذيل يخرج.
وأدخل مرة أخرى، وأمسك بسكين الصفن، بدأ يلمح لي
ألبرت يرشد، " ادفعه للأعلى."
أفعل.
"أدفع أكثر عن ذالك."
الأعضاء بدأت بالظهور و إنها تبدومثل الابهام، قادمة نحوك.
ويقول، "عضه.
فقط عضه."
وسمعته، وسمعت كل الكلمات.
ضحك
مثل، كيف-- كيف وصلت هنا؟
كيف-- كما تعلمون-- أعني--
كيف وصلت هنا؟
ضحك
إنها مجرد-- إنها واحدة من تلك اللحظات حيث ينفجر الدماغ لوحده
فجأة، أنا واقف هناك، في جبال الروكي،
وكل ما يمكنني التفكير به هو تعريف أرسطو للمأسأة.
كما تعلمون، يقول أرسطوالمأساة
هي اللحظة التي يأتي البطل وجهاً لوجه مع هويته الخاصة.
ضحك
وقلت: "ما هو هذا التشبيه المركب؟
أنا لا أحب ما أنا أفكر فيه في الوقت الراهن."
وأنا لا أستطيع إخراج هذا الفكر من رأسي،
وأنا لا أستطيع نسيان المشهد وأخرجه من عيني،
وفعلت ما كان علي القيام به.
ذهبت وأخذت منهم.
أخذتهم هكذا،
وأنا انتزع وجهي مرة أخرى.
وأنا واقف هناك
والخصيتين على ذقني
ضحك
والآن لا أستطيع الحصول عليه -- لا أستطيع هز الاستعارة.
حسناً، مازلت في شاعرية في أرسطو،
كنت أفكر -- فجأة، وتأتي عبارتين اصطداما في رأسي
وأنا لم أسمع بهذه العبارات منذ أن كنت أدرس مع أستاذي الكلاسيكي وكان يحفرهم في رأسي.
وهم anagnorisis و peripeteia.
Anagnorisis وperipeteia.
هي كلمة من أصل يوناني Anagnorisis
حرفيا، الانتقال من الجهل إلى المعرفة anagnorisis
ما تفعله شبكتنا،
هي وظائف قذرة.
أنا حتى عنقي أعيش في anagnorises كل يوم واحد.
عظيم.
والكلمة الأخرى هي، peripeteia
وهذه هي لحظة في المآسي الكبيرة، كما تعلمون --
يوريبيديز و سوفوكليس --
اللحظة التي أوديب كانت لحظته،
حيث أدرك فجأة أن الفرخ
كان ينام مع وجود الأطفال مع والدته. حسناً.
هذا هو peripety
و peripeteia.
وهذا التشبيه في رأسي --
حصلت anagnorisis وperipetia على ذقني.
ضحك
يجب أن أقول لكم، أن هذا الجهاز عظيم.
عندما تبدء للبحث عن Peripetia
تجد أنه في كل مكان.
أعني، بروس ويليس في فلم " الحاسة السادسة،" أليس كذلك؟
يمضي الفلم كله في محاولته لمساعدة الطفل الصغير الذي يرى اشخاص ميتين
ومن ثم بووم--- أوه، أنا ميت -- peripetia.
تعلمون؟
أنه سيصدم الجمهور إذا عرفه بالطريقة الصحيحة.
الجديد في " ماتريكس"، تعلمون؟
أوه، أنا أعيش في برنامج حاسوب -- وهذا غريب.
هذه الاكتشافات التي تؤدي إلى الإدراك المفاجئ.
ولقد كان لهم وجود، أكثر من ٢٠٠ وظيفة قذرة، وكانو معي طوال الوقت،
ولكن هذه -- وهذه الاكتشافات أخذتني بعيداً وكنت غير مستعد لها.
وكما وقفت هناك،
أنظر بسعادة إلى الحمل الذي دنسته للتو--
ولكن بدا بخير.
ناظراً إلى الشيء الصغير الفقير الذي فعلت ذالك به بالطريقة الصحيحة،
ولكني أصبت بصدمة
إذا كنت مخطئاً حول ذلك
ما إذا كنت مخطئاً في كثير من الأحيان، بطريقة حرفية،
ما المفاهيم الخاطئة الأخرى التي سأكون قادراً على التعليق عليها؟
أنظر الآن، أنا لست عالم في الانثروبولوجيا الاجتماعية
ولكن لدي صديق يعمل في هذا المجال.
وأنا أتحدث معه.
ضحك
ويقول: " يا مايك.
أنظر لا أعرف ما إذا كان دماغك مهتماً بهذه النوعية من الأشياء أو لا،
هل تدرك لقد صورت المشاهد في كل دولة؟
كنت تعمل في مجال التعدين، وعملت في الصيد،
وقد عملت الصلب وقد عملت في كل الصناعات الرئيسية.
كنت تقف جانباً بجنب مع مع هؤلاء الرجال
لدينا التي عجز عنها السياسيين بالقيام لها ولو لمرة كل أربع سنوات، أليس كذلك؟"
أستطيع أن أرى ما زالت هيلاري تفعل لقطات لالجاودار
والمراوغة أسفل ذقنها، مع عمال الصلب.
أعني، هؤلاء هم الناس الذين أعمل معهم كل يوم.
وإذا كان لديك ما تقوله عن أفكارهم، وبشكل جماعي،
قد يكون الوقت قد حان للتفكير في الأمر.
لأنه، يا جماعة، كما تعلمون، أربع سنوات.
تعلمون، أنه في رأسي، والأعضاء على ذقني،
والأفكار تدور
وبعد التصوير، لم تتغير الوظائف القذرة،
من حيث العرض،
لكنها تغيرت بالنسبة لي، شخصياً.
والأن، عندما أتحدث عن العرض،
وأنا لم أعد مجرد رواية سمعتوها ١٩٠ مرة.
ولكن أبدأ أيضاً لحديث عن بعض الأمور الأخرى التي فهمتها خطأ،
وبعض المفاهيم الأخرى من العمل
الذي قمت به للتو على إفتراض مقدس،
ولم يعد كذلك.
الناس مع المهام القذرة أكثر سعادة مما تعتقدون.
كمجموعة، إنهم أسعد ناس أعرفهم.
وأنا لا أريد بدء التصغير " ابحث عن تسمية الاتحاد،"
وعلى كل حماقة عامل سعيد.
أنا أقول لكم أن هؤلاء الناس الذين عملهم متوازن لا يمكنكم تصوره.
Roadkill pickers-uppers يصفرون وهم يعملون، أقسم بالله،
لقد عملت معهم.
لقد حصلت على هذا النوع من التناظر المدهش على حياتهم.
وأنا أرى ذالك مراراً وتكراراً.
لذالك بدأت أتساءل عما سيحدث
إذا تحدينا بعض في هذه الأبقار.
أتبع شغفك --
كنا نتحدث عنه هنا في ال٣٦ ساعة الماضية.
أتبع شغفك -- ما يمكن ربما أن يكون ربما أن يكون الخطأ في ذالك؟
ربما أسوأ نصيحة حصلت من أي وقت مضى.
ضحك
تعلمون، اتبع أحلامك و حققها ، أليس كذلك؟
أعني، هذا كل ما سمعته عندما يكبرون.
لم أكون أعرف ماذا أفعل في حياتي،
ولكن قيل لي إذا كنت تتبع شغفك، سوف ينجح الأمر.
ويمكنني أن أعطيكم ٣٠ مثال، في الوقت الراهن--
بوب كومز، ومربي الخنازير في لاس فيغاس
الذي يجمع بقايا طعام من الكازينوهات
ويقدمه للخنازيرله.
لماذا؟ لأن هناك الكثير من البروتين في الأشياء التي لا نأكلها
والخنازير تنمو بسرعة تعادل ضعفي السرعة الطبيعية،
وإنه مربي خنازير غني،
وإنه لأمر جيد بالنسبة للبيئة،
ويقضي أيامه بقيامه لخدمات لا تصدق،
وتنبعث منه رائحة كريهة، ولكن يحفظه الرب.
إنه كسب عيش عظيم.
أسأله،" هل كنت تتبع شغفك هنا؟"
وسوف يضحك عليك.
الرجل يستحق -- إنه حصل على عرض ما يقارب ٦٠ مليون دولار لمزرعته
وقد رفض العرض .. كانت خارج لاس فيغاس
ولم يتبع عاطفته.
توقف .. وشاهد اصحاب العرض يخرجون من امامه
ومن ثم اكمل دربه في الطريق المغايرة
وأسمع هذه القصة مراراً و تكراراً.
مات فوريند، وهو مزارع ألبان في نيو كانان بولاية كونتيكت،
الذي استيقظ يوما وأدرك أن من بقراته
يستحق أكثر من حليبها،
إذا كان يمكن استخدامها لصنع هذه الاواني للزهور القابلة للتحلل
والآن هو يبعها إلى وول مارت.
تابعوا شغفه-- الرجال -- هيا.
لقد بدأت أنظر بنظرة شغف،
وبدأت أنظر في الكفأة مقابل الفاعلية،
كما تحدث عنه تيم في قت سابق، وهذا هو الفرق الكبير.
لقد بدأت أنظر في العمل الجماعي و التصميم،
وأساساً كل هذه التفاهات تسمى النجاح
الذي شنق مع فن شمالزي الإدارة في جميع أنحاء العالم في الوقت الحالي.
تلك الأشياء --
فجأة قد تحولت رأساً على عقب.
السلامة -- السلامة أولاً
وهو أنني سوف أعود لكم، كما تعلمون، منظمة الأمان والصحة وبيتا، وجمعية الرفق بالحيوان.
ماذا لو كانت منظمة الأمان والصحة مخطئة ؟
أعني، هذه بدعة، ما أنا على وشك أن قول،
ولكن ماذا لو حقا كانت السلامة في المرتبة الثالثة لا الاولى ؟
هل هذا مناسب؟
ضحك
لا، أعني حقا.
ما أعنيه أن أقوله هو أن سلامتي لها قيمة أكثر عن هذه الوظائف المجنونة
بقدر الناس الذين أعمل معهم،
ولكن هم الذين يقومون به بالطريقة الصحيحة،
إنهم ليسوا هناك للحديث عن السلامه أولاً
وهم يعرفون أن الأمور الأخرى تأتي أولاً--
إنجاز المشروع يأتي في المقام الاًول،
القيام وإنجاز المشروع.
ولن أنسى، في بحر بيرنغ، على متن قارب السلطعون
مع لاعبين دموية الصيد، والتي أنا أعمل فيها في الموسم الأول.
نحن حوالي ١٠٠ كيلومتر قبالة سواحل روسيا
و٥٠ قدم للبحار، موجات كبيرة، والمياه الخضراء القادمة على غرفة القيادة، أليس كذلك؟
هذه من أعظم البيئات الخطرة التي رأيتها في حياتي،
وعدت مع الرجل، واقوم بسلخ هذه الاسماك
لذا، وأنا على ٤٠ قدم فوق سطح السفينة،
الذي هو مثل النظر إلى الجزء العلوي من الحذاء،
كما تعلمون، إنه يفعل ذلك في المحيط.
خطير بشكل لا يصح ذكره.
أنا نازل للأسفل، وأنا ذاهب إلى غرفة القيادة
وأا أقول، مع قدر من التشكيك،
"الكابتن، منظمة الأمان و الصحة."
ويقول،" منظمة الأمان و الصحة؟--المحيط."
ويشير إلى هناك
ضحك
ولكن في تلك اللحظة، ما قاله لا يمكن أن يتكرر في الجزء الأسفل من ٤٨.
ولا يمكن أن يتكرر في أن مصنع أو أي موقع البناء.
لكنه نظر في وجهي، وقال" يابني --
إنه سني، بالمناسبة، يناديني بابني، وأنا أحب ذالك--
كما يقول، "يا بني أنا قبطان لقارب صيد.
مسؤوليتي هي أن أصلكم للمنزل وأنتم على قيد الحياة.
ومسؤوليتي ان تعود الى المنزل أكثر ثروة."
ضحك
تريد الوصول إلى البيت على قيد الحياة، هذا راجعاً لك.
وبالنسبة لبقية ذالك اليوم، السلامة تأتي أولاً.
كنت مثل --
إن فكرة أن نخلق هذه الكذبة --
هذا هو شعور الرضا
عندما نتحدث عن مسؤولية شخص آخر
وكونها مسؤوليتنا، والعكس صحيح.
على أية حال، في الكثير من الأمور.
يمكن أن أتحدث مطولاً عن الفروق القليلة التي قطعناها
على أنفسنا وقائمة لا نهاية لها من الطرق التي فهمناها بصورة خاطئة
ولكن ما الغرض من كل هذا
كونت نظرية، وأنا سوف أشارككم الآن
في الدقيقتين المتبقيتين و الثلاثين ثانية.
وهذا ما يحدث --
لقد أعلنت الحرب على العمل،
كمجتمع، لنا جميعاً.
إنها حرب أهلية.
إنها الحرب الباردة.حقاً.
لم نشرع في القيام بذالك
نحن لم نلف شاربنا بالطريقة المكيافيلية،
ولكننا قد فعلنا ذلك.
ولقد شنت هذه الحرب على ما لا يقل عن أربع جبهات،
وبالتأكيد في هوليوود.
الطريقة التي نصور الشعب العمال في التلفزيون،
إنه مضحك.
ان كان هناك سباك .. فهو يزن 300 رطل .. وهو يتحدث بالكثير من الكلام السيء .. لنعترف بهذا
نراه في كل وقت.
هذا ما يبدو على السباكين، أاليس كذلك؟
ونحن نحولهم إلى أبطال، أو ننقلهم إلى المنصة
هذا ما يفعله التلفزيون.
ونحن نحاول بشدة على أن الوظائف القذرة ليست كذلك،
وهذا هو السبب الأول للقيام بهذا العمل وأنا لا أغش.
شنت هذه الحرب في شارع ماديسون.
يعني، الكثير من الإعلانات التجارية التي تأتي من هناك --
في طريق رسالة، ما يقال حقاً؟
حياتك ستكون أفضل إذا كنت قد عملت أقل بقليل
إذا لم يكن لديك عمل تنجزه، إذا كنت تستطيع الرجوع إلى المنزل في وقت سابق،
إذا كنت قد تقاعدت مبكراً، هذا كل مافي الامر ،
هذا كل مافي هناك، مراراً،وتكراراً مراراً و تكراراً.
واشنطن-- لا أستطيع حتى أن أبدأ بالحديث عن صفقات و السياسات التي تؤثر في هذا المكان
واقع الخط السفلي من الوظائف المتاحة
لأنني لا أعرف حقاً.
وعلمت مؤخراً على هذه جبهة في الحرب.
وهذا يا جماعة، وادي السيلكون
أعني كم من الناس لديهم أي فون؟
وكم من الناس لديهم بلاك بيري؟
نحن متواصلون بهذه الأجهزة
ولن أحتج أبداً
وهذا يعطي إنطباعاً سيئً عن ثورة التكنولوجيا.
نحيب جيبد ، غير ملائم لهذا الحضور
ضحك
ولن أقترح أن يتم التجديد و التقليد
دون مضيعة للوقت.
ولا أحد يحتفل بأشياء مزيفة
كما يحتفلون طاقم الوظائف القذرة لأنهم يعرفون كيف يتم الموضوع.
والناس الذين يستخدمون الأي فون لديهم قواسم مشتركة،
ونظم مشتركة، مراراً و تكراراً.
كل ذلك-- وهذا ما يجعل هذا الجهاز على حد سواء
ابتكار عبقري
لذا، لدينا هذه الأدوات الجديدة، كما تعلمون.
لدينا أدوات اليوم لا تبدو كالمغرفة و المعول.
إنها تبدو مثل هذه الأشياء التي نتجول معها.
وبالتالي فإن التأثير الجماعي للجميع
لذلك كان هذا التهميش من نصيب الكثير و الكثير من فرص العمل.
وأدركت، وربما بعد فوات الأوان في هذه اللعبة --
وأرجوا أن لا يكون، لأنني لا أعرف ما إذا كنت أستطيع أن أفعل أكثر من٢٠٠ من هذه الأشياء
ولكننا سنفعل قدر المستطاع.
وبالنسبة لى أهم شئ أن تدرك أهمية الأشياء
تواجه المواقف وجهاً لوجه
وفي الحقيقة توصلت إلى الأشياء بطريقة خاطئة،
وليس فقط عن الأعضاء.
لقد فهمت معظم الامور بصورة خاطئة
لذا، نحن نفكر-- من نحن، أعني أنا --
أن الشيء الذي أفعله هو التحدث عن حملة العلاقات العامة للعمل،
العمل اليدوي، و العمالة الماهرة.
شخص ما يجب أن يكون هناك
للتحدث عن الفوائد المنسية
وأعني بممتلكات الجد.
الكثير من الممتلكات نشأنا معها
ولكن كما تعلمون فقدنا
البعض منها.
باراك يريد إنشاء مليونين ونصف مليون وظيفة.
البنية التحتية هي بنية صفقة ضخمة.
هذه الحرب على العمل، والتي أعتقد بوجودها، لها خسائر
كغيرها من الحروب.
أولاً البنية التحتية
ثانياً إنخفاض معدلات لإلتحاق بالمدارس التجارية.
كل سنة يقل عدد الكهربائيين،
و النجارين، والسباكين،
واللحامين، وميكانيكيون لأنابيب،
والبخار.
وظائف البنية التحتية التي يتحدث الجميع عن إنشائها هي عباره
عن هؤلاء الأشخاص.
الذين كانوا في تناقص، مراراً و تكراراً.
في غضون ذالك، حصلنا على تريليوني دولار، كحد أدنى،
وفقاً للجمعية الأمريكية للمهندسين المدنيين،
أننا في حاجة إلى الإنفاق حتى نستطيع اختراع البنية التحتية
التي صنفت حالياً في المقام الرابع.
لذا، إذا كنت أدير أي شيء، ولست كذالك،
أود أن أقول ببساطة أن الوظائف التي نتمنى أن ننجزها
والتي نأمل بإنشائها
لن تدوم إذا لم تكن الوظائف التي يريدها الأشخاص.
وأنا أعلم أن الهدف من هذا المؤتمر
هو للأحتفال بالأشياء القريبة و العزيزة علينا،
لكنني أعرف أيضاً أن النظيف و القذر ليس متعاكسين.
هما وجهين لعمله واحده،
تماما مثل الابتكار و التقليد،
ومثل المخاطر و المسؤلية،
و مثل peripetia and anagnorisis
مثل خروف المسكين، الذي آمل أن لا يكون مرتعشاً بعد الآن،
ومثل وقتي الذي مضى.
كان من الرائع التحدث معكم
والعودة مجدداً للعمل، إن سمحتوا؟
تصفيق